¿Quiénes diseñaron la Macintosh?
Ingenieros industriales
Ingenieros en computacion
Ingenieros informaticos
Diseñadores graficos

¿Cuáles son los 2 tipos de multiplexaje?
Tiempo y espacio
Division en codigo y tiempo
Tiempo y frecuencia
Asíncrona y de onda

¿En qué intervalo de años fue la 2a generacion de SO?
1955-1965
1792-1871
1945-1955
1965-1980

Cada vez que terminaba un trabajo en ejecución, el sistema operativo podia cargar un nuevo trabajo del disco en la partición que estaba vacía, y lo ejecutaba. A esa tecnica se le conoce como:
Spooling
Ada Lovelace
Circuitos integrados
OS/360

Nombre de la 1a programadora del mundo
Ada Lovelace
Charles Babage
Clifford Berry
Gary Kildall